(口々に)おぉ〜
(多古井)おぉ〜！ ジャンプ高っ！
見た？ 今の
10ｍぐらいは飛んでたよな
ハハハハッ フゥー！ ハハハハ…
♬〜
おっ これ中入れるらしいぞ
ちょっと俺 入ってみようか
よいしょ… おっ おぉ すげぇ
どう？
(塩野)顔やばっ
えっ？
ウケる
(シャッター音)
うつぼ 全然いないですよ
うつぼが何だって？
嫌われてるんじゃないですか？
お前 絶対 今 悪口言ったろ
言ってません
(シャッター音)
おぉ…
はい 塩野 そのまま こっち
(シャッター音)
はい もっと笑顔で
笑ってますよ
全然足りねぇよ もっと
(シャッター音)
はい イー あぁ いいね
(連写音)
何枚撮るんですか
ハハハ…
う〜わぁ〜 すげぇ！
ですね〜
あっ… あっちに亀いますよ
おう…
でっけぇ〜 プワッ！ でっけぇな
あっちの亀が30年くらいで
うん
こっちの亀が 50年くらい
生きてるらしいです
へぇ〜
おぉ〜 かわいいな〜
チンアナゴは 日本犬のちんに
顔が似てることから
そう命名されたんです
こう見えて 縄張り争いで
とても激しく
けんかしたりするんですよ
へぇ〜
おぉ〜 くらげ くらげ
くらげは 体の約95％以上が
水分でできていて
脳がないから
感情もないっていわれてます
えぇ⁉ 俺も感情を無にして
プカプカ漂いてぇな〜
もう 何ですか？ それ
ハハハハ…
すげぇ うぅ〜 かわいいな〜
おっ あれ ペンギンじゃね？
俺 ペンギンが一番好きかもな〜
ペンギンは 複雑な人間関係ならぬ
複雑なペンギン関係があって
複雑なペンギン関係？
実は 浮気や不倫は意外とあって
結構ドロドロなんです
えっ⁉ そうなの？ へぇ〜
…ってか 塩野
めちゃくちゃ詳しくね？
水族館好きなん？
いえ
大人になって来たのは初めてです
いや にしても詳しすぎじゃね？
調べました
多古井さんに楽しんでほしくて
えっ？
いい思い出になったらいいなって
大切な人とのデートだし
デ… デー… デート？
デートでしょ？ これ
違います？
デー…
デートですよね
はい フフッ…
あっ
うん？
これ 期間限定のボールペンですよ
あっ ほんとだ
買おっかな これ
お前のも買おっか？
あぁ いや！ いらねぇか
いい年して おそろいとか
まぁ さすがに痛いし
はい
これ 多古井さんの
あ… ありがとう
なんか 学生カップル
みたいですよね おそろい
ウケる
♬〜
誘ってくれた時 ホッとしました
えっ？
…っていうか うれしい 普通に
ねぇ 早く〜
おぉ…
(女性)すいません
♬〜
ねぇ あの人たち 手つないでるよ
いいよ 見ない 見ない
あっ こっち
すげぇでっけぇのいる ほら
ですね
なっ
あぁ〜 なんか癒やされましたね
ほんと？
はい
それは よかったわ
また来たいです
何か食ってく？
あぁ…
どうした？
いや…
ちょっと かめきちの様子が
気になるんで
あぁ そっか…
なので よかったら
うん？
いっぱい食えよ〜
今日 お前の友達に会ってきたぞ
めちゃくちゃでかいヤツいたぞ
♬〜
そっちも お願いします
おう
♬〜
こうか？ こう？ 違うな…
何すか？ それ
何？
いや その形
あんまやったことねぇんだよ
でしょうね
…ってか こんなん焼いたら
味なんか一緒だろ？
フッ… 負け惜しみですね
ほっ… ちょ ちょ ちょ ちょ…
あぁ クソ… ハァ…
違うな え〜っと…
まぁ 25点ってところですね
はぁ⁉ 厳しくね？
熱いうちに食べましょ
おう
いただきます
うん！ うまっ！
…ってか
いつも食ってて飽きねぇの？
飽きませんよ
いただきます
うん うまっ
でも 毎日は飽きるだろ？
好きなものって
飽きなくないですか？
えっ？
毎日でも 好きだったら
そ… そうか？
そういうもんか？
はい
ふ〜ん
付いてましたよ
悪ぃ
かわいい
はっ⁉ かわいくねぇよ
おっさんだぞ もう
不器用なとこも かわいいですよ
不器用じゃねぇよ
てれてる？
てれてねぇよ！
かわいい
かわいくねぇよ！
怒ってるとこも かわいいですよ
からかってんの？
ちょっと俺にもう１回焼かせろ
いや 何使ったって一緒ですよ
完璧なの作ってやるから
ほんとですか？
見てろよ〜
あぁ もう すでにやべぇ
ちょっと待て いや ここをさ…
あと まだﾈｷﾞ入れてないんですけど
あぁ…
えっ 出向ですか？
(署長)
ああ 来月から本部だ よかったな
はい
おぉ 塩野 お疲れ
お疲れさまです
どうしたんですか？
あぁ これな
資料室の整理頼まれて
あと ついでに掃除しろって
言われてよ
こき使うなってのなぁ
うん？
多古井さん
今日 夜 時間ありますか？
おう もちろん
ちょっと話したいことが…
そうか
あっ じゃあ
いつものとこで どう？
今日 水曜だし 常連客いねぇから
はい じゃあ
(江川)ハァ〜
これ 先週貼り替えたばっかりだよ
なんで私
これ やんなきゃいけないの
ほんっとに もうやだ…
いってぇ〜
手伝おっか？
えっ 何？
そんな気が利くキャラだっけ？
じゃあ…
うん
(江川)上のほう 貼ってくんない？
サンキュー
今度から あんたに頼もう
ねっ 塩野
その時 俺がいればね
うん？
では 警務課に行って参ります
(口々に)いってらっしゃ〜い
多古井さん
うん？
かわいいの使ってますね
あぁ これな
おそろいにしちゃった感じっすか
えっ？
おそろい！
えぇ〜？
２人で出かけたんですか？
うん まぁ…
いいっすね いいっすね〜
それで おそろいにしたと うわ〜
⚟何が おそろいなんですか？⚞
あぁ いや…
かわいい
えっ 彼女とおそろいですか？
いや いや いや…
(女性)でも なんか意外
おそろいのもの使うとか
多古井主任らしくないかも
まぁ まぁ 多古井さんも
まぁ たまに使いたく…
あぁ もう もう
そんなんじゃねぇから
お土産でもらって
ちょうどいいから使ってんの！
ほんとですか〜？
あのなぁ 学生じゃねぇんだから
おそろいなんて やるわけねぇ…
多古井さん
頼まれてた証明書です
これで決裁とってください
はい
では
(江川)
ほら 仕事戻りましょう ねっ ねっ
ハァ…
ハァ〜…
(大将)悩んでる？
えっ？
塩野くんのこと？
えっ⁉
仲よさそうにしてるとこ
見ちゃって
大丈夫だよ 誰にも言ってない
ふふ〜ん
ついに いい人見つけたな
まぁ… でも めちゃくちゃ
めんどくせぇヤツなんだよ
何言ってんだよ お前も大概だよ
まぁな ハハハハ…
おめでとう
おう
へぇ〜 かわいいとこあんなぁ
いや かわいいっていうか
めんどくせぇだろ
ハハハ… のろけちゃってよ
(大将)おぉ いらっしゃい
(ﾔｽ)暑ぃ〜
えっ？ あれ？ 水曜って
いつも違う店じゃねぇの？
ああ 臨時休業だってよ
しかたないから こっち来たわ
しかたないってなんだよ
(ﾔｽ)ハハハッ あっ 生２つ
はい
(ﾔｽ)よいしょ…
あっ そうだ 多古井ちゃん
チケット使ってくれたらしいな
えっ？
⚟そういえばさ
水族館に男と行ったんだって？⚞
(ﾔｽ)知り合いが見たって
女 誘うかと思ったらよ〜
お前 ついに男に手出したか？
(ﾃﾂ)えっ⁉ マジ？
ちょっと多古井さん
新しい扉開いちゃった？
(ﾔｽ)おぉ〜 マジか これは
これは開いてるかもしれない
新しい扉をか？ おい
オープン ザ ドアか？ おい
バレた？
おっ？
俺 実はそっちもいけんのよ〜
なんつって
なんだよ〜
(ﾃﾂ)びっくりさせんなよ
⚟ハハハ…⚞
⚟あるかもしんねぇぞ お前⚞
そんなわけないだろ
俺が ほんとにそうだったら
どうすんだよ
(ﾔｽ)冗談だよ 冗談
多古井ちゃん…
さみしそうにしてたから
誘ってやっただけ！
俺が男とつきあうなんて
あるわけねぇだろ？
俺で気色悪い想像
すんじゃねぇよ！
⚟だったら さっさと彼女作れ⚞
⚟分かってるよ！⚞
⚟そうだよ 早く彼女作れよ⚞
⚟うるせぇな〜⚞
⚟第２弾あるかもしんねぇぞ
次お前 誘われるかもしれねぇぞ⚞
⚟いやいや 無理 無理⚞
⚟あんたらだって 誘われる⚞
⚟水族館か遊園地か
どっちがいいですか⚞
ありがと
何？
自分のことも 相手のことも
否定するようなことを言うな
どうしたんだ？ 塩野…
全然連絡もねぇし
ハァ…
何してんだよ
こんなとこ誰かに見られたら…
飲めねぇんだろ？ 酒
いや とにかく帰ろう
やめます
はっ？
もう やめます
キスしたことも
好きだって言ったことも
全部忘れてください
異動するんです 俺
えっ⁉
内示が出て 本部に
だから ちょうどいいでしょ
ちょうどいいって なんだよ
…ってか 異動したって
会えなくなる距離じゃねぇだろ
なんで急に…
気色悪いんでしょ？ 俺
《俺が男とつきあうなんて
あるわけねぇだろ？》
《さみしそうにしてたから
誘ってやっただけ！》
《俺で気色悪い想像
すんじゃねぇよ！》
ハァ…
他人の言葉とか
誰に何て思われようと
どうでもいい
関係ないし 俺には
でも…
多古井さんからは きつい
いや あれは… ごめん
でも あの場では
そう言うしかなくて
あの場で そういう話されんの
塩野 嫌かなとか
空気壊すのも どうかなって…
マジで謝るからさ その…
謝るとかじゃなくて
合わなかった
俺が あなたに
あなたには 俺じゃなかったって話
無理につきあわせて
すみませんでした
♬〜
楽しかったです
さよなら 多古井さん
♬〜
できる？
ここで 俺にキスできる？
異動するんすよ 塩野
離れたら なかなか会えないっすよ
誰に紹介しても
恥ずかしくない相手と
普通に恋愛して そういうのが
合ってるんだと思います
多古井主任には
塩野！